# 格式转换脚本
本仓库提供的代码，可以用于任意3Dmigoto mod转换为.ib和.vb模型，
且转换为模型后还可以导出，导出后原地重新分割为buf文件。

Mod格式转换应该是每个Mod作者都熟练掌握的一个基础技能。

# 用途场景
- Mod发布出去才发现存在权重问题，Blend文件又没有留存备份？那么就用转换脚本将它转换为.ib和.vb文件重新编辑吧！不会出现丢失Blend文件就要完全重做的情况了。
- 突然发现1年前发布的老Mod可以优化？那就用格式转换脚本吧！
- 想要去除购买的Mod上的水印来满足强迫症患者对水印的不满？不用麻烦原作者了，自己用格式转换脚本重新编辑吧！
- 其他人的Mod看起来很好，有想要复制的模型？那就用格式转换脚本来复制ta的模型吧！
- 想要搬运其他人的mod，但是又碍于水印问题怕被人指点？那就用格式转换脚本去除水印吧，甚至再加上自己的水印！
- 其他人的SFW mod看起来很不错，但你想要把它转换的更加NSFW？那就用格式转换脚本吧！
- 其他人的mod看起来很不错，你想要制作衍生分支？那就用吧！

对于那些因为发布逆向脚本而言语侮辱我的人，我会将逆向脚本做到极致好用作为反击。

桀桀桀，桀桀桀桀桀，有本事就去加密mod，没本事就继续叫，我都懒得搭理。

这些脚本是双刃剑，怎么用完全取决于你自己的选择，至少你现在有的选了。



# 技术支持
技术交流QQ群：518029242

# Mod版权问题
所有的3Dmigoto制作的mod，全部都会使用到原游戏的模型或权重或其它素材，且在制作过程中必定侵犯游戏著作权
，所有的Mod都是基于游戏原本内容的衍生二创作品，
且未经游戏官方书面允许修改游戏内容，并制作成Mod四处传播属于对游戏公司的侵权行为，此类Mod作品没有任何版权一说，
游戏公司懒得管你，不代表你做的mod有版权，尤其是多人联机类游戏mod严重侵害了游戏公司的著作权。

基于3Dmigoto的Mod没有完整的版权，任何人都有权利去查看和修改其中的内容，
因为它在未经游戏公司书面允许的情况下，并不受任何协议保护。

其次，3Dmigoto是基于GPL3.0协议的一款开源软件，所有使用此工具的衍生工具和作品都应该是开源的，
所以3Dmigoto-Sword项目必须是开源的，否则是对开源协议的一种不尊重。

综上：mod没有版权，部分情况下不受任何协议保护，只是某些靠制作mod圈钱的无良mod作者的幻想罢了。

3Dmigoto是一个开源软件，如果你害怕使用开源软件制作的mod被别人逆向，为什么不自己制作一个软件用来打mod呢？
反而是来责怪逆向脚本的开发者，这本身就是你能力不足的一种表现，此逆向脚本是基于开源技术的开源技术，
它本身的存在没有任何错误，你不喜欢不代表所有人都不喜欢。

根据Github的Traffic信息显示，目前本仓库访问量已达到每天接近600次，每天80多个unique clone，
毫无疑问它是一门造福人民的好技术，所以才会受到大家的欢迎并广泛学习流传，
只有幻想自己制作的侵权mod拥有版权的无知少年，才会认为逆向脚本侵犯了他的利益，
才会讨厌逆向脚本，甚至言语攻击本脚本的作者。

心理学显示：愤怒来源于恐惧，来源于失去掌控力。 如果你害怕自己的Mod被其他人窃取，请移步3Dmigoto-Armor仓库，
将其中的代码增加mod格式加密后重新编译为单独的工具，这样就不会有人逆向你的开源格式mod了，
你甚至可以添加联网验证来决定谁有资格来使用你的mod，这样便能解决逆向脚本给你带来的恐惧感了。

如果你没有能力做到加密mod格式，那么请默默忍受，因为逆向脚本本身的存在不会因为你的三言两语而消失，
事实上，它已经广泛流传到世界各地了，全世界的3dmigoto mod作者都将学会如何使用它。

只有真正热爱Mod制作的人，在明知道自己的作品会被逆向的情况下，依然会保持初心进行mod制作，
因为他们知道，制作mod不是为了赚钱，而是为了给世界带来艺术，
这是靠制作mod来圈钱的人所无法理解的Mod精神，这是每个Mod作者的初心。

最后，逆向脚本不会改变任何事情，喜欢你的人依旧会赞助你来获取mod，不喜欢你的人依然不会赞助你，
如果你只是因为害怕自己的mod被别人查看和修改而责怪逆向脚本本身，那只能说明你的自私和巨婴。

